# Презентационный блок
Здесь хранятся мои примеры решения задач с курса Яндекс.Практикум.Python разработчик.Основы

Содержание:
1 - Тема: Знакомство с Python. Что такое Python
2 - Тема: Знакомство с Python. Ваш первый код на Python
3_1 и 3_2 - Тема: Знакомство с Python. Переменные и типы
4 - Тема: Знакомство с Python. Преобразование типов
5 - Тема: Знакомство с Python. Именование переменных
6 - Тема: Знакомство с Python. Вывод на экран
7_1 и 7_2 - Тема: Знакомство с Python. Дробные числа
8_1, 8_2, 8_3 и 8_4 - Тема: Знакомство с Python. Списки
9_1 и 9_2 - Тема: Знакомство с Python. Объединение строк
10_1, 10_2 и 10_3 - Тема: циклы и ветвления. Циклы
11_1, 11_2, 11_3 и 11_4 - Тема: циклы и ветвления. Ветвления
12_1 и 12_2 - Тема: циклы и ветвления. Множественные ветвления
13_1 и 13_2 - Тема: циклы и ветвления. Логические выражения
14_1 и 14_2 - Тема: циклы и ветвления. Составные логические выражения
15_1 и 15_2 - Тема: функции. Функции
16 - Тема: функции. Аргументы функции
17_1, 17_2 и 17_3 - Тема: функции. Разбиение на функции
18 - Тема: функции. Счётчики
19 - Тема: функции. Возврат значений из функции
20 - Тема: функции. Вызов функции из функции
21_1 и 21_2 - Тема: словари и множества. Словари
22 - Тема: словари и множества. Расширение словаря
23_1, 23_2 и 23_3 - Тема: словари и множества. Перебор элементов словаря
24_1 и 24_2 - Тема: словари и множества. Множества
25 - Тема: словари и множества. Проверка наличия элемента
26_1, 26_2 и 26_3 - Тема: словари и множества. Операции с множествами
27_1 и 27_2 - Тема: словари и множества. Прототип запроса к базе данных
28_1 и 28_2 - Тема: строки и форматирование. Метод split()
29_1 и 29_2 - Тема: строки и форматирование. Форматирование строк
30_1, 30_2 и 30_3 - Тема: строки и форматирование. Подробнее о форматировании
31_1 и 31_2 - Тема: строки и форматирование. Запросы к друзьям
32 - Тема: библиотеки. Что такое библиотеки?
33_1 и 33_2 - Тема: библиотеки. Работа со временем
34_1 и 34_2 - Тема: библиотеки. Стандарт UTC
35_1 и 35_2 - Тема: библиотеки. Форматирование времени
36 - Тема: протокол HTTP. Подробнее об URL
37 - Тема: протокол HTTP. Кириллица в адресной строке
38 - Тема: сетевые запросы. Python вместо браузера
39_1 и 39_2 - Тема: сетевые запросы. Передаём параметры в URL
40 - Тема: сетевые запросы. Заголовки запросов и ответов
41_1 и 41_2 - Тема: сетевые запросы. Обработка ошибок
